# IKEA
FAKE USERAGENT/PERSONALITY GENERATOR
ИКЕА - Набор для сборки личностей (Комплект для сборки личностей)

Вы когда-нибудь мечтали о новой личности? Надоело быть собой? IKEA предлагает вам уникальный конструктор для создания фейковых личностей! С нашим генератором вы сможете создать цифрового клона с любым именем, адресом и даже биографией!

Генерация фейковых личностей: Создавайте реалистичные профили с именами, адресами, электронными почтами и другими данными.
Смена пола: Выберите пол вашей новой личности (мужской или женский).
Шведский колорит: Добавьте немного “шведского” колорита, чтобы ваши личности выглядели более аутентичными!
Внимание!  DDoS атаки (ОПАСНО!): Протестируйте свои навыки, DoS атаки на выбранный сайт. (ТОЛЬКО В ОЗНАКОМИТЕЛЬНЫХ ЦЕЛЯХ!)
Простота использования: Удобный интерфейс командной строки, который позволяет легко создавать и управлять вашими личностями.
Отказ от ответственности: Использование IKEA для незаконных целей строго запрещено! Мы не несем ответственности за любые последствия, связанные с использованием нашего ПО. Используйте его на свой страх и риск!

Инструкция по установке:

1. Установка на Termux (Android):

Termux - это эмулятор терминала для Android, который позволяет запускать Linux-приложения на вашем устройстве.

Установка Termux:

Скачайте и установите Termux из Google Play Store или F-Droid.
Запустите Termux.
Установка необходимых пакетов:

pkg update && pkg upgrade
pkg install python git
pip install faker fake_useragent requests colorama


pkg update && pkg upgrade: Обновляет список пакетов и обновляет установленные пакеты.
pkg install python git: Устанавливает Python и Git (для клонирования репозитория).
pip install faker fake_useragent requests colorama: Устанавливает необходимые Python библиотеки.
Клонирование репозитория:

git clone https://github.com/MAXWELL911DDOS/IKEA 
cd IKEA


cd IKEA: Переходит в директорию с кодом.
Запуск IKEA:

python ikea.py


